Repository: agchivite/continuous-translate-multiplatform
Catalog: front/guest_translator/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_hant_hk

# appTitle
source: Translation Room
zh: 翻译室
zh_hant_hk: 翻譯室

source: Check Room
zh: 检查房间
zh_hant_hk: 檢查房間

source: Room not found
zh: 房间未找到
zh_hant_hk: 房間未找到

source: Waiting for data...
zh: 等待数据...
zh_hant_hk: 等待數據...

source: English
zh: 英语
zh_hant_hk: 英語

source: Spanish
zh: 西班牙语
zh_hant_hk: 西班牙語

source: Host
zh: 主持人
zh_hant_hk: 主持人

source: Guest
zh: 客人
zh_hant_hk: 客人

source: Language to translate:
zh: 翻译语言:
zh_hant_hk: 翻譯語言:

source: Language of voice:
zh: 语音语言:
zh_hant_hk: 語音語言:

source: Host Room
zh: 主持人房间
zh_hant_hk: 主持人房間

source: Guest Room
zh: 客人房间
zh_hant_hk: 客人房間

source: Translation Room
zh: 翻译室
zh_hant_hk: 翻譯室

source: Room code:
zh: 房间代码:
zh_hant_hk: 房間編號:

source: Room exists.
zh: 房间存在。
zh_hant_hk: 房間存在。

source: Room does not exist.
zh: 房间不存在。
zh_hant_hk: 房間不存在。

source: Generate Room
zh: 生成房间
zh_hant_hk: 建立房間

source: Leave Room
zh: 离开房间
zh_hant_hk: 離開房間

source: Enter Room ID
zh: 输入房间ID
zh_hant_hk: 輸入房間ID

source: Join Room
zh: 加入房间
zh_hant_hk: 加入房間

source: Voice language:
zh: 语音语言:
zh_hant_hk: 語音語言:

# websocketConnectionClosed
source: Room connection closed.
zh: 房间连接已关闭。
zh_hant_hk: 房間連線已關閉。

# connectionRoomEstablished
source: Connection established with room:
zh: 与房间连接建立:
zh_hant_hk: 已與房間建立連線:

source: WebSocket error:
zh: WebSocket 错误:
zh_hant_hk: WebSocket 錯誤:
